(Mingang Distribution)
(वितरण)
Chairman!
अध्यक्ष जी!
Chairman.
अध्यक्ष.
Oh, gosh...
हे भगवान...
Here.
यहाँ।
Are you all right? Shouldn't you go to the hospital?
क्या तुम ठीक हो? क्या तुम्हें अस्पताल नहीं जाना चाहिए?
I'm fine.
मैं ठीक हूँ।
(Chairman Min Doo Sik)
(अध्यक्ष मिन डू सिक)
Oh, dear.
ओ प्यारे।
Why don't you go see Dr. Kim? I'll take you there.
तुम डॉ. किम के पास क्यों नहीं जाते? मैं तुम्हें वहाँ ले चलता हूँ।
No, I'm telling you, there's no need. I'll be fine with some rest.
नहीं, मैं कह रहा हूँ, इसकी कोई ज़रूरत नहीं है। थोड़ा आराम कर लूँगा।
By the way, what brings you here?
वैसे, आप यहाँ क्यों आये हैं?
Seriously...
गंभीरता से...
What in the world is going on?
दुनिया में क्या चल रहा है?
My heart started racing, and I got anxious.
मेरा दिल तेजी से धड़कने लगा और मैं चिंतित हो गया।
I came here on a hunch.
मैं एक आशंका के आधार पर यहां आया हूं।
Who knew I'd find you like this?
कौन जानता था कि मैं तुम्हें इस तरह पाऊँगा?
Without me, you could've collapsed, and no one would've even known.
मेरे बिना, आप गिर सकते थे, और किसी को पता भी नहीं चलता।
Chairman, if you keep this up, something terrible could happen.
अध्यक्ष महोदय, यदि आप ऐसा ही करते रहे तो कुछ भयानक हो सकता है।
Just come home with me.
बस मेरे साथ घर चलो.
You need to rest.
आपको आराम करने की जरूरत है।
Please, Chairman.
कृपया, अध्यक्ष जी!
(Episode 70)
(एपिसोड 70)
Hey!
अरे!
And you call yourself my friend?
और तुम अपने आप को मेरा दोस्त कहते हो?
What are you talking about? I was busy, and you're making no sense.
तुम क्या बात कर रहे हो? मैं व्यस्त था और तुम कुछ समझ नहीं पा रहे हो।
Hey, Kim Sun Jae! How could you do this to me?
अरे, किम सन जे! तुम मेरे साथ ऐसा कैसे कर सकते हो?
If you want to marry Kyung Chae, you can't be treating me like this.
यदि आप क्यूंग चाए से शादी करना चाहते हैं, तो आप मेरे साथ ऐसा व्यवहार नहीं कर सकते।
Don't you know who I am?
क्या तुम नहीं जानते कि मैं कौन हूं?
I'm Kyung Chae's brother.
मैं क्यूंग चाए का भाई हूं।
- Keep this up, and I'm leaving. - The chairman's will!
- ऐसा ही करते रहो, तो मैं जा रहा हूँ। - चेयरमैन की इच्छा!
If you'd shown me sooner, this would've been avoidable.
यदि आपने मुझे पहले ही दिखा दिया होता तो यह घटना टाली जा सकती थी।
I would've come up with a plan or something!
मैं कोई योजना या कुछ और लेकर आता !
What are you on about now? What about the chairman's will?
अब आप क्या कह रहे हैं? चेयरमैन की वसीयत के बारे में क्या?
You're going to play dumb to the very end, aren't you?
आप अंत तक मूर्ख बने रहेंगे, है न?
Fine, forget it.
ठीक है, भूल जाओ।
Fine. Keep sucking up to my father.
ठीक है। मेरे पापा की चापलूसी करते रहो।
See how well that serves you.
देखिये यह आपके लिए कितना उपयोगी है।
Get out of my way!
मेरे रास्ते से हट जाओ!
What in the world was that about?
आखिर यह क्या था?
Vice Director Min.
उप निदेशक मिन.
You've been away from your desk all day. What on earth have you been doing?
आप पूरे दिन अपने डेस्क से दूर रहे। आखिर आप क्या कर रहे थे?
- That's not the problem right now. - Then what is?
- अभी तो समस्या यह नहीं है। - तो फिर क्या है?
You wouldn't understand this feeling, would you, Director Moon?
आप इस भावना को नहीं समझेंगे, है ना डायरेक्टर मून?
That feeling when you think something's yours, but it isn't. No.
वह एहसास जब आपको लगता है कि कोई चीज़ आपकी है, लेकिन वह आपकी नहीं है। नहीं।
it was mine at first, but now it's not.
पहले यह मेरा था, लेकिन अब यह मेरा नहीं है।
What in the world are you talking about?
दुनिया में किसके बारे में आप बात कर रहे हैं?
You're lucky you don't have siblings to fight with over an inheritance.
आप भाग्यशाली हैं कि आपके भाई-बहन नहीं हैं जिनसे आपको विरासत को लेकर झगड़ा करना पड़े।
Excuse me?
माफ़ करें?
Be even happier you don't have a father to fight for your inheritance.
इससे भी अधिक खुश हो जाइए कि आपके पास अपनी विरासत के लिए लड़ने वाला कोई पिता नहीं है ।
Stop the nonsense and show me the proposal that was due today.
बकवास बंद करो और मुझे वह प्रस्ताव दिखाओ जो आज जमा करना था।
Director Moon!
निर्देशक मून!
- Yes! - I can't work today.
- हाँ! - मैं आज काम नहीं कर सकता।
There's no way I can work feeling like this.
मैं इस तरह की भावना के साथ काम नहीं कर सकता ।
Darn it!
इसे रफू करें!
What's wrong with him?
उसको क्या हुआ है?
Gosh!
हे भगवान!
How are you home at this hour?
इस समय आप घर पर कैसे हैं?
The chairman is unwell. Don't let anyone in his room.
चेयरमैन साहब की तबियत खराब है। किसी को भी उनके कमरे में मत आने देना।
Especially his son. He's absolutely not allowed in.
खासकर उसके बेटे को। उसे अंदर आने की बिल्कुल इजाज़त नहीं है।
This way, Chairman.
इस ओर, अध्यक्ष महोदय।
Wait, why isn't my husband allowed in? What did he do wrong?
रुको, मेरे पति को अंदर क्यों नहीं आने दिया जा रहा? उन्होंने क्या ग़लत किया है?
What's gotten into them all of a sudden?
अचानक उन्हें क्या हो गया है?
(CEO Min Kyung Chae)
(सीईओ मिन क्यूंग चाए)
So in the end,
तो अंत में,
you handled him just like you always do, Father.
आपने उसे वैसे ही संभाला जैसे आप हमेशा करते हैं, पिताजी।
I will never forgive you.
मैं आपको कभी माफ़ नहीं करूंगा।
Whatever happens from now on...
अब से जो भी हो...
is on you, Father.
पिता जी, यह जिम्मेदारी आप पर है।
(Mingang Distribution)
(वितरण)
From now on, I'm going to start managing the board members.
अब से, मैं बोर्ड के सदस्यों का प्रबंधन शुरू करने जा रहा हूं।
Especially Director Kim Jin Chul.
विशेषकर निर्देशक किम जिन चुल।
Apparently, his son got into some trouble in the US.
जाहिर है, उनका बेटा अमेरिका में किसी मुसीबत में फंस गया।
Team up with a local lawyer and get the charges dropped.
किसी स्थानीय वकील की मदद लें और आरोप हटवाएं।
As for Director Jung Woo Sik, bury his daughter's admission scandal.
जहां तक ​​निर्देशक जंग वू सिक का सवाल है, तो अपनी बेटी के प्रवेश घोटाले को दफना दीजिए।
And for Director Cheon Myung Tae,
और निर्देशक चेओन म्यांग ताए के लिए,
find a solution for his greenbelt land issue.
अपने ग्रीनबेल्ट भूमि मुद्दे का समाधान खोजें ।
Why all of a sudden?
अचानक क्यों?
When have I ever done things differently?
मैंने कब कोई काम अलग ढंग से किया है?
In exchange,
बदले में,
you need to ensure that in an emergency, their shares in Mingang Distribution...
आपको यह सुनिश्चित करने की आवश्यकता है कि किसी आपात स्थिति में, मिंगांग डिस्ट्रीब्यूशन में उनके शेयर...
are transferred to me. Make those terms perfectly clear.
मुझे हस्तांतरित कर दिए गए हैं। उन शर्तों को पूरी तरह स्पष्ट करें।
Why are you suddenly consolidating Mingang Distribution shares?
आप अचानक मिंगांग डिस्ट्रीब्यूशन के शेयरों को क्यों समेकित कर रहे हैं?
Because I think it's time.
क्योंकि मुझे लगता है कि अब समय आ गया है।
Time for what?
अब समय किस बात का?
It's time I started preparing to become the chairman.
अब समय आ गया है कि मैं अध्यक्ष बनने की तैयारी शुरू कर दूं।
Wait, then what about the chairman?
रुको, तो फिर चेयरमैन का क्या हुआ?
A generational shift.
एक पीढ़ीगत बदलाव.
At any other company, it would have happened ages ago.
किसी अन्य कंपनी में तो यह घटना बहुत पहले घटित हो चुकी होती।
If anything, it's overdue.
यदि कुछ भी हो, तो वह अतिदेय है।
The back of your head.
आपके सिर का पिछला भाग.
What? Goodness.
क्या? भगवान्!
No, you've got a full head of hair now. What are you doing here?
नहीं, अब तो तुम्हारे सिर पर बहुत सारे बाल हैं। तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
- Sir, what brings you here? - I asked you first.
- सर, आप यहां क्यों आये हैं? - मैंने पहले आपसे ही पूछा था।
You've no business at Mingang Distribution at this hour.
इस समय मिंगांग डिस्ट्रीब्यूशन में आपका कोई काम नहीं है ।
So, what brings you here?
तो आपको यहां क्यों आना पडा?
Well,
कुंआ,
the truth is, I work for this company.
सच तो यह है कि मैं इस कंपनी के लिए काम करता हूं।
Really? My goodness!
सचमुच? हे भगवान!
Why didn't you say anything?
तुमने कुछ क्यों नहीं कहा?
I thought you were at some tiny company. I was completely in the dark.
मुझे लगा कि तुम किसी छोटी सी कंपनी में हो। मैं बिल्कुल अनजान था।
Seriously, why the secrecy?
सचमुच, यह गोपनीयता क्यों?
I wasn't trying to be secretive, it's just that...
मैं गुप्त रहने की कोशिश नहीं कर रहा था, बस...
Oh, my, look who it is.
अरे, देखो यह कौन है।
Hello, sir.
नमस्ते महोदय।
Ms. Stella.
सुश्री स्टेला.
Again and again.
बार - बार।
And again!
और फिर!
We meet again. We meet again, my dear lady.
हम फिर मिलेंगे। हम फिर मिलेंगे, मेरी प्यारी महिला।
Ms. Stella, to what do I owe the pleasure?
सुश्री स्टेला, मुझे यह खुशी किस चीज़ से मिली?
I'm a non-executive director, so I'm here for a meeting. And you, sir?
मैं एक गैर-कार्यकारी निदेशक हूँ, इसलिए मैं यहाँ एक मीटिंग के लिए आया हूँ। और आप, सर?
For a meeting as well.
एक मीटिंग के लिए भी.
Ms. Stella. I have followed your lead...
सुश्री स्टेला, मैंने आपके बताए रास्ते पर चलना शुरू कर दिया है...
and become a non-executive director for Mingang Distribution.
और मिंगांग डिस्ट्रीब्यूशन के गैर-कार्यकारी निदेशक बन गए ।
Is that so? How wonderful.
क्या ऐसा है? कितना बढ़िया है!
- It seems we'll see each other often. - Indeed, we will.
- ऐसा लगता है कि हम एक दूसरे को अक्सर देखेंगे। - सचमुच, हम मिलेंगे।
Why does fate refuse to leave us alone and insist on bringing us together?
भाग्य हमें अकेला छोड़ने से क्यों इंकार कर देता है और हमें एक साथ लाने पर जोर क्यों देता है?
Such a meddlesome fate.
कितना दखलंदाज़ भाग्य है.
What if we grow fond of each other? You know how people are.
अगर हम एक-दूसरे से प्यार करने लगें तो क्या होगा? तुम्हें तो पता ही है लोग कैसे होते हैं।
The more you see them, the more you care.
जितना अधिक आप उन्हें देखेंगे, उतना ही अधिक आप उनकी परवाह करेंगे।
Oh, dear. If I end up falling for you,
अरे यार! अगर मैं तुम्हारे प्यार में पड़ गया,
- that would be a problem. - Don't see it as a problem!
- यह एक समस्या होगी। - इसे समस्या के रूप में न देखें!
If you fall for me, then just give in. I'll make sure you can never escape.
अगर तुम मुझ पर मोहित हो जाओ, तो बस हार मान लो। मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि तुम कभी बच न सको।
Can we control our hearts? The heart wants what it wants.
क्या हम अपने दिल पर काबू पा सकते हैं? दिल जो चाहता है, वही चाहता है।
- From now on, you and I, Ms. Stella... - Please, call me Stella.
- अब से, आप और मैं, सुश्री स्टेला... - कृपया, मुझे स्टेला कहें।
And in return, I'll call you Pan Sool.
और बदले में, मैं तुम्हें पैन सूल कहूंगा।
Pan Sool.
पान नमक.
Pan Sool...
पान नमक...
That's the first time in my life anyone's ever called me that. Pan Sool.
मेरे जीवन में पहली बार किसी ने मुझे ऐसा कहा है। पैन सूल।
Stella. Tella.
स्टेला. टेला.
After the meeting, how about you and I get a bitter coffee and make it sweet?
बैठक के बाद, क्या आप और मैं एक कड़वी कॉफी लें और उसे मीठा बना लें?
I'd love to, but I have stocks to sell before the close.
मैं ऐसा करना चाहता हूं, लेकिन मेरे पास बंद होने से पहले बेचने के लिए स्टॉक हैं।
Maybe next time.
शायद अगली बार.
Tella!
बताओ!
S...
एस...
Stella!
स्टेला!
Stella.
स्टेला.
- Oh, dear. - Chairman, I told you I would escort you.
- ओह, प्रिय। - अध्यक्ष महोदय, मैंने आपसे कहा था कि मैं आपको ले जाऊंगा।
You don't know what this meeting's for. I'll be right back.
तुम्हें नहीं पता कि यह मीटिंग किस लिए है। मैं अभी वापस आता हूँ।
Do you really have to meet them today? You're not feeling well.
क्या तुम्हें सचमुच आज उनसे मिलना है? तुम्हारी तबियत ठीक नहीं है।
Whatever it is, I'm sure it can wait.
जो भी हो, मुझे यकीन है कि यह इंतज़ार कर सकता है।
It's a prior engagement. I can't postpone it.
यह पहले से तय काम है। मैं इसे टाल नहीं सकता।
I'll be back.
मैं वापस आऊंगा.
I've told you to stop worrying so much.
मैंने तुमसे कहा था कि इतनी चिंता करना बंद करो।
Keep this up, and you'll be in serious trouble.
ऐसा करते रहे तो गंभीर संकट में पड़ जायेंगे।
Your brain scans. If they get even a little bit worse,
आपका दिमाग स्कैन करता है। अगर हालत थोड़ी भी बिगड़ जाए,
they'll be identical to a dementia patient's.
वे मनोभ्रंश रोगी के समान होंगे ।
Are you saying I'm going to get dementia?
क्या आप कह रहे हैं कि मुझे मनोभ्रंश हो जाएगा?
Who can say for sure? Only the sky knows.
कौन पक्के तौर पर कह सकता है? सिर्फ़ आसमान ही जानता है।
I'm just saying you need to be careful.
मैं तो बस इतना कह रहा हूं कि आपको सावधान रहने की जरूरत है।
Dementia doesn't exactly announce its arrival.
मनोभ्रंश (डिमेंशिया) अपने आगमन की सटीक घोषणा नहीं करता ।
You don't want to end up like Chairman Mo of Inam Construction.
आप इनाम कंस्ट्रक्शन के चेयरमैन मो की तरह नहीं बनना चाहेंगे ।
I heard Chairman Mo became like a toddler, who can't even use the bathroom.
मैंने सुना है कि चेयरमैन मो एक छोटे बच्चे की तरह हो गए हैं, जो शौचालय का उपयोग भी नहीं कर सकता।
Perhaps because he was always so healthy, the symptoms progressed so quickly.
शायद इसलिए कि वह हमेशा स्वस्थ रहते थे, उनके लक्षण इतनी तेजी से बढ़े।
His biggest regret must be...
उसका सबसे बड़ा अफसोस यह होगा...
not deciding which child to leave the company to while he was still lucid.
जब तक वह पूरी तरह से सचेत था, तब तक वह यह निर्णय नहीं ले पा रहा था कि किस बच्चे को कंपनी छोड़नी है।
Exactly. People like us must decide on a successor in advance.
बिल्कुल। हम जैसे लोगों को पहले ही उत्तराधिकारी का फैसला कर लेना चाहिए।
Aren't you leaving Mingang Distribution...
क्या आप मिंगांग डिस्ट्रीब्यूशन नहीं छोड़ रहे हैं...
to your eldest daughter?
आपकी सबसे बड़ी बेटी को?
(Mingang Distribution)
(वितरण)
(CEO Min Kyung Chae)
(सीईओ मिन क्यूंग चाए)
If it's what I need to become chairman,
अगर मुझे अध्यक्ष बनने के लिए यही चाहिए,
are you willing to give me your shares in Mingang Distribution?
क्या आप मुझे मिंगांग डिस्ट्रीब्यूशन में अपने शेयर देने को तैयार हैं ?
Why the silence?
यह चुप्पी क्यों?
That's not how you make a deal.
इस तरह से आप कोई सौदा नहीं करते।
Shouldn't we feel out each other's terms first?
क्या हमें पहले एक दूसरे की शर्तों को नहीं समझना चाहिए ?
Just what I'd expect from you, Lawyer Kim.
वकील किम, मैं आपसे यही उम्मीद करता हूं।
You're right. I suppose we should align our terms first.
आप सही कह रहे हैं। मुझे लगता है कि हमें पहले अपनी शर्तें तय कर लेनी चाहिए।
Oh, right.
अरे हां।
By the way, about that painting...
वैसे, उस पेंटिंग के बारे में...
- Who delivered it? - Director Moon Tae Kyung.
- इसे किसने प्रस्तुत किया? - निर्देशक मून ताए क्यूंग।
He picked it up in the lobby and brought it up.
उसने उसे लॉबी में उठाया और ऊपर ले आया।
Chairman, you're in such bad shape, something could happen at any moment.
अध्यक्ष महोदय, आपकी हालत इतनी खराब है कि किसी भी समय कुछ भी हो सकता है।
And your unexplained headaches. They could be from your brain surgery.
और आपके अकारण सिरदर्द। हो सकता है कि ये आपके मस्तिष्क की सर्जरी की वजह से हों।
I keep telling you, dementia is not just somebody else's problem.
मैं आपको बताता रहता हूं कि मनोभ्रंश सिर्फ किसी और की समस्या नहीं है।
Dementia can be a side effect of brain surgery.
डिमेंशिया मस्तिष्क सर्जरी का एक दुष्प्रभाव हो सकता है ।
Should I hand over the chairmanship to Kyung Chae?
क्या मुझे अध्यक्ष पद क्यूंग चाए को सौंप देना चाहिए ?
Then again,
तो फिर,
she is the most qualified candidate among them.
वह उनमें से सबसे योग्य उम्मीदवार हैं ।
But why do I have this nagging feeling in the back of my mind?
लेकिन मेरे मन में यह कष्टदायक भावना क्यों है ?
Here's some warm herbal tea.
यहाँ कुछ गर्म हर्बल चाय है।
Where's my wife?
मेरी पत्नी कहाँ है?
She's in Ms. Jung's room.
वह सुश्री जंग के कमरे में है।
They get along well, don't they?
वे आपस में अच्छी तरह से मिलते हैं, है न?
Get along well? That's an understatement. They're inseparable.
क्या वे आपस में अच्छी तरह मिलते हैं? यह कहना कम होगा। वे एक-दूसरे से अलग नहीं हो सकते।
If I were to step down,
अगर मुझे पद छोड़ना पड़े,
who do you think should take over as chairman?
आपके विचार से अध्यक्ष का पद किसे ग्रहण करना चाहिए?
Wouldn't it be Ms. Kyung Chae?
क्या यह सुश्री क्यूंग चाए नहीं होंगी?
I thought that was your plan all along.
मैंने तो सोचा था कि यह आपकी योजना थी।
That was the plan,
यही योजना थी,
but after what she did to Soo Jung's mom, it's been weighing on my mind.
लेकिन उसने सू जंग की मां के साथ जो किया, उसके बाद से यह बात मेरे दिमाग पर हावी हो रही है।
Once she becomes the chairman,
एक बार जब वह अध्यक्ष बन जाती हैं,
she might get rid of Soo Jung and her half-wit older brother...
वह सू जंग और उसके मूर्ख बड़े भाई से छुटकारा पा सकती है ...
in the same way.
उसी तरह से।
Surely she wouldn't.
निश्चित रूप से वह ऐसा नहीं करेगी।
She'll purge anyone who falls out of her favor.
जो भी उसके पक्ष में नहीं आएगा, वह उसे हटा देगी ।
At that rate, it's only a matter of time before the entire Min Family is destroyed.
इस दर से, यह केवल समय की बात है कि पूरा मिन परिवार नष्ट हो जाएगा।
But Ms. Kyung Chae is the one who's most like you, Chairman.
लेकिन सुश्री क्यूंग चाए वह हैं जो आपके सबसे अधिक समान हैं, अध्यक्ष महोदय।
- That's what you always liked about her. - It's true. I did.
- यही तो तुम्हें हमेशा से उसमें पसंद था। - यह सच है। मुझे भी पसंद था।
But now,
पर अब,
that's the very reason it bothers me.
यही कारण है कि यह मुझे परेशान करता है।
- Is that what Father is saying? - Yes.
- क्या पिताजी यही कह रहे हैं? - हाँ।
He said that based on what you did to Ms. Soo Jung's birth mother.
उन्होंने कहा कि यह सब आपने सुश्री सू जंग की जन्म माँ के साथ जो किया उसके आधार पर है ।
He's afraid you'll deal with others in the same way.
उसे डर है कि आप दूसरों के साथ भी ऐसा ही व्यवहार करेंगे।
I understand.
मैं समझता हूँ।
Who do you think I learned that from?
आपको क्या लगता है मैंने यह किससे सीखा?
You're the one who taught me, Chairman.
आप ही हैं जिन्होंने मुझे सिखाया, अध्यक्ष जी।
For you to get cold feet now is a problem.
अब आपके लिए डर जाना एक समस्या है।
Oh, gosh.
हे भगवान!
You're not a three-year-old. Don't cheat.
तुम तीन साल के बच्चे नहीं हो। धोखा मत करो।
- He's here. - Oh, he's here.
- वह यहाँ है। - ओह, वह यहाँ है।
Come on in.
अंदर आजाओ।
I prepared something special as thanks for your help the other day.
मैंने उस दिन आपकी मदद के लिए धन्यवाद स्वरूप कुछ विशेष तैयार किया था ।
Goodness, all this chicken?
हे भगवान, ये सब चिकन?
Thank you, sir. I can't wait to dig in.
धन्यवाद, सर। मैं इसे खाने के लिए और इंतज़ार नहीं कर सकता।
This looks absolutely delicious.
यह बिल्कुल स्वादिष्ट लग रहा है.
This isn't just any chicken. Go on, have a bite.
ये कोई साधारण चिकन नहीं है। चलो, खा लो।
Here you go.
हेयर यू गो।
Oh, thanks.
ओह धन्यवाद।
You'll see this is no ordinary chicken.
आप देखेंगे कि यह कोई साधारण चिकन नहीं है।
It starts in the heart,
यह हृदय से शुरू होता है,
goes through the mouth, and hits the brain.
मुंह से होकर मस्तिष्क तक पहुंचता है।
Gosh.
हे भगवान!
This is so delicious. The texture is incredible too.
यह बहुत स्वादिष्ट है। इसकी बनावट भी लाजवाब है।
I know, right? The chicken is spicy with a bit of a kick.
मुझे पता है ना? चिकन थोड़ा तीखा और मसालेदार है।
It's doing the samba twist on my tongue. Samba!
यह मेरी जीभ पर सांबा ट्विस्ट कर रहा है। सांबा!
Go on. Keep it up. Go on all night.
चलते रहो। लगे रहो। पूरी रात चलते रहो।
All right, let me try some.
ठीक है, मुझे कुछ प्रयास करने दो।
My goodness.
हे भगवान!
It's like my dopamine ran away from home, and now it's rushing back home.
ऐसा लगता है जैसे मेरा डोपामाइन घर से भाग गया है और अब वह वापस घर की ओर दौड़ रहा है।
- I feel a samba coming on too. - Samba!
- मुझे भी साम्बा आने का अहसास हो रहा है। - साम्बा!
Samba! Wait, get the cold rice.
सांबा! रुको, ठंडे चावल ले आओ।
- I bet it'll be the perfect combination. - Cold rice?
- मुझे यकीन है कि यह एकदम सही संयोजन होगा। - ठंडा चावल?
Oh, chicken and rice! I'll be right back with it.
ओह, चिकन और चावल! मैं अभी वापस आऊँगा।
- Bring the green onion kimchi too! - You got it. Samba!
- हरी प्याज़ वाली किमची भी ले आना! - ले लो। साम्बा!
Actually, I was waiting for you. There's something I wanted to ask.
दरअसल, मैं तुम्हारा इंतज़ार कर रहा था। मुझे तुमसे कुछ पूछना था।
It's about that Ms. S.
यह उस बारे में है कि सुश्री एस.
Ms. S?
सुश्री एस?
I mean Stella Jang. I heard her mention an evening market.
मेरा मतलब स्टेला जंग से है। मैंने उसे शाम के बाज़ार का ज़िक्र करते सुना।
- Is she involved in that sort of thing? - Oh, you mean Ms. Jang?
- क्या वह इस तरह की चीज़ों में शामिल है? - ओह, आपका मतलब सुश्री जंग से है?
Ms. Jang is known as a stock market whale because of her aggressive investing.
सुश्री जंग को उनके आक्रामक निवेश के कारण स्टॉक मार्केट व्हेल के रूप में जाना जाता है ।
And I understand she's made a fortune.
और मैं समझता हूं कि उसने बहुत धन कमाया है।
What? She's got the looks and the brains,
क्या? उसके पास रूप और बुद्धि दोनों हैं,
and she's rich too? We're a match made in heaven!
और वो अमीर भी है? हमारी जोड़ी स्वर्ग में बनी है!
Samba!
साम्बा!
Yes, it's me, Ms. Jang.
हां, यह मैं हूं, सुश्री जंग।
I've already mentioned you to him.
मैंने पहले ही उससे तुम्हारा ज़िक्र कर दिया है।
He's absolutely obsessed with money, so he seems interested.
वह पैसे के प्रति पूरी तरह से जुनूनी है, इसलिए वह इसमें दिलचस्पी लेता प्रतीत होता है।
Excellent. From now on, Mr. Moon, you need to...
बहुत बढ़िया। अब से, मिस्टर मून, आपको...
keep planting ideas in Oh Pan Sool's head.
ओह पैन सूल के दिमाग में विचार बोते रहो।
The thing about investing is you sink all your cash into it,
निवेश करने की बात यह है कि आप अपनी सारी नकदी इसमें लगा देते हैं,
and when that doesn't work, the next step is to sell off your real estate.
और जब यह काम न आए तो अगला कदम अपनी अचल संपत्ति को बेचना है।
If he keeps this up, he'll have to sell his shares in Mingang Distribution.
यदि वह ऐसा ही करता रहा तो उसे मिंगांग डिस्ट्रीब्यूशन में अपने शेयर बेचने पड़ेंगे ।
And if we can get our hands on those shares,
और अगर हम उन शेयरों पर अपना हाथ रख सकें ,
we can stop CEO Min from becoming the next chairman, correct?
हम सीईओ मिन को अगला चेयरमैन बनने से रोक सकते हैं, सही है?
Exactly. And if we add your stock options...
बिल्कुल। और अगर हम आपके स्टॉक विकल्प जोड़ दें...
Still, the deciding factor is how much Lucia...
फिर भी, निर्णायक कारक यह है कि लूसिया...
can manage to get from Chairman Min Doo Sik.
अध्यक्ष मिन डू सिक से प्राप्त करने में कामयाब हो सकते हैं ।
To get Chairman Min Doo Sik to hand his shares over to Lucia...
चेयरमैन मिन डू सिक को अपने शेयर लूसिया को सौंपने के लिए...
Well, that's not going to be easy.
खैर, यह आसान नहीं होगा.
Is anything about this easy?
क्या इसमें कुछ भी आसान है?
What if she gets hurt in the process?
यदि इस प्रक्रिया में उसे चोट लग जाए तो क्या होगा?
You're only worried about Lucia, aren't you, Mr. Moon?
आप केवल लूसिया के बारे में चिंतित हैं, है ना, मिस्टर मून?
Don't worry. That's not going to happen.
चिंता मत करो, ऐसा नहीं होने वाला।
You should establish a succession plan in advance.
आपको पहले से ही उत्तराधिकार योजना बना लेनी चाहिए ।
It's not like you'll be in that position forever, Chairman.
ऐसा नहीं है कि आप हमेशा उस पद पर बने रहेंगे, अध्यक्ष महोदय।
He's right.
वह सही है.
It's not like I'm going to live forever.
ऐसा नहीं है कि मैं हमेशा जीवित रहूँगा।
How can you sleep at a time like this?
ऐसे समय में आप कैसे सो सकते हैं?
According to your father's will, you and I are about to be flat broke.
आपके पिता की वसीयत के अनुसार, आप और मैं पूरी तरह से कंगाल हो जायेंगे।
I don't even want to talk about it. The more I think, the angrier I get.
मैं इसके बारे में बात भी नहीं करना चाहता। जितना ज़्यादा सोचता हूँ, उतना ही गुस्सा आता है।
When you called, I felt like the sky was falling.
जब आपने फोन किया तो मुझे ऐसा लगा जैसे आसमान टूट पड़ा हो।
Don't just sit there. Why don't you go talk it over with Kyung Chae?
बस यूँ ही मत बैठे रहो। तुम क्यूंग चाए से बात क्यों नहीं करते?
What good has she ever done for me?
उसने मेरे लिए क्या अच्छा किया है?
- Then what about Soo Jung? - You think she's any different?
- तो फिर सू जंग के बारे में क्या? - तुम्हें लगता है कि वह कुछ अलग है?
For now, we must fiercely protect your shares, mine, and Father-in-law's.
फिलहाल, हमें आपके, मेरे और ससुर के शेयरों की कड़ी सुरक्षा करनी होगी।
As long as we have our shares, Kyung Chae and Soo Jung can't touch me.
जब तक हमारे पास हमारे शेयर हैं, क्यूंग चाए और सू जंग मुझे छू नहीं सकते।
Whoever wants to be chairman will have to come to us for help anyway.
जो भी अध्यक्ष बनना चाहता है उसे मदद के लिए हमारे पास आना ही होगा।
How can you not even think about becoming the chairman yourself?
आप स्वयं अध्यक्ष बनने के बारे में कैसे नहीं सोच सकते ?
What do you want me to do? Look at the situation we're in.
आप मुझसे क्या करवाना चाहते हैं? देखिए हम किस स्थिति में हैं।
Whoever wants to become chairman will send an SOS for the shares.
जो भी चेयरमैन बनना चाहेगा, उसे शेयरों के लिए एसओएस भेजना होगा।
So tell your father to hold on tight to his shares.
इसलिए अपने पिता से कहो कि वे अपने शेयरों को कसकर पकड़े रहें ।
(Director Moon Tae Kyung)
(निर्देशक मून ताए क्यूंग)
Good morning, Mr. Moon.
सुप्रभात, श्रीमान मून।
What is it now?
अब क्या है?
Getting so defensive over a simple greeting between colleagues.
सहकर्मियों के बीच एक साधारण अभिवादन पर इतना रक्षात्मक हो जाना ।
Since when were we on terms to be greeting each other?
हम कब से एक दूसरे को बधाई देने के लिए तैयार हो गए ?
Look, Director Moon.
देखिए, डायरेक्टर मून.
There's something I'm curious about.
एक बात है जिसके बारे में मैं उत्सुक हूं।
Would you mind giving me a straight answer?
क्या आप मुझे सीधा जवाब देना चाहेंगे ?
What is it you're so curious about?
आप किस बात के बारे में इतने उत्सुक हैं?
You're smart, so give it some thought. See if my hypothesis is correct.
तुम समझदार हो, इसलिए ज़रा सोचो। देखो कि मेरी परिकल्पना सही है या नहीं।
You know, about the CEO's portrait.
आप जानते हैं, सीईओ के चित्र के बारे में।
You see, I saw that painting once at Ms. Jang's hotel.
देखिए, मैंने वह पेंटिंग एक बार सुश्री जैंग के होटल में देखी थी।
- And? - But now, it's in the CEO's Office.
- और? - लेकिन अब, यह सीईओ कार्यालय में है।
I looked into it, and the artist is already deceased.
मैंने इसकी जांच की तो पता चला कि कलाकार की मृत्यु हो चुकी है।
Normally, posthumous works are kept by the family.
सामान्यतः, मरणोपरांत कृतियाँ परिवार द्वारा रखी जाती हैं।
Which would mean Ms. Jang...
जिसका मतलब होगा सुश्री जंग...
could be part of the artist's surviving family.
कलाकार के जीवित परिवार का हिस्सा हो सकता है ।
Stop spinning tales so early in the morning.
इतनी सुबह-सुबह कहानियाँ गढ़ना बंद करो ।
It's boring, uninspired, and pointless.
यह उबाऊ, प्रेरणाहीन और व्यर्थ है।
Anyone can tell it's a third-rate story.
कोई भी कह सकता है कि यह एक तीसरे दर्जे की कहानी है।
And what adds credibility to this "third-rate story..."
और इस "तीसरे दर्जे की कहानी" को विश्वसनीयता क्या देती है...
is you, Moon Tae Kyung.
आप हैं, मून ताए क्यूंग।
The one who put the painting in the CEO's Office.
जिसने सीईओ कार्यालय में पेंटिंग लगाई।
If you did it at Ms. Jang's request,
यदि आपने यह सुश्री जंग के अनुरोध पर किया है,
then that's proof you two are one team.
तो यह इस बात का सबूत है कि आप दोनों एक टीम हैं।
Kim Sun Jae is getting dangerously close to the truth about you and your son.
किम सन जे आपके और आपके बेटे के बारे में सच्चाई के बेहद करीब पहुंच रही है।
He can't do anything right now without proof,
वह अभी बिना सबूत के कुछ नहीं कर सकता,
- but you should be careful. - All right.
- लेकिन तुम्हें सावधान रहना चाहिए। - ठीक है।
Gosh, that Kim Sun Jae. Annoying, repulsive, and good-for-nothing.
हे भगवान, वो किम सन जे। परेशान करने वाला, घिनौना और बेकार।
Now I see why Min Kyung Chae doesn't think of him as a man.
अब मुझे समझ आया कि मिन क्यूंग चाए उसे पुरुष क्यों नहीं मानती।
In any case, with things as they are, we can't just sit back and do nothing.
किसी भी स्थिति में, जैसी कि चीजें हैं, हम चुपचाप बैठकर कुछ नहीं कर सकते।
Hello.
नमस्ते।
Am I speaking with Chairman Min's wife?
क्या मैं चेयरमैन मिन की पत्नी से बात कर रहा हूं?
Yes, speaking.
हाँ, बोल रहा हूँ।
- May I ask who's calling? - This is Doctor Kim.
- क्या मैं पूछ सकता हूँ कि कौन बोल रहा है? - मैं डॉक्टर किम बोल रहा हूँ।
The chairman came in for a consultation a while ago.
कुछ समय पहले चेयरमैन परामर्श के लिए आये थे ।
I'm calling because I thought you might be worried.
मैं इसलिए फोन कर रहा हूं क्योंकि मुझे लगा कि आप चिंतित होंगे।
The chairman did?
अध्यक्ष ने क्या किया?
You didn't know?
तुम्हें पता नहीं था?
The fact that he kept quiet about his hospital visit...
तथ्य यह है कि उन्होंने अस्पताल यात्रा के बारे में चुप्पी साधे रखी...
means he didn't want the results to get out.
इसका मतलब यह है कि वह नहीं चाहते थे कि नतीजे सामने आएं।
It must be serious enough for him to hide it.
यह बात इतनी गंभीर होनी चाहिए कि वह इसे छिपा सके।
What's certain is that Chairman Min is going to start...
यह तो निश्चित है कि चेयरमैन मिन शुरू करने जा रहे हैं...
seriously considering who he'll name as his successor.
वह गंभीरता से विचार कर रहे हैं कि वह अपने उत्तराधिकारी के रूप में किसे नामित करेंगे।
Min Kyung Chae was the frontrunner,
मिन क्यूंग चाए सबसे आगे थे,
but this means he's having second thoughts.
लेकिन इसका मतलब यह है कि वह दोबारा सोच रहा है।
I think Min Kyung Chae disappointed him over the Min Soo Jung incident.
मुझे लगता है कि मिन क्यूंग चाए ने मिन सू जंग घटना पर उन्हें निराश किया ।
She'd thrown her sister's birth mom into a place like that and let her die.
उसने अपनी बहन की जन्म देने वाली माँ को ऐसी ही जगह पर फेंक दिया और उसे मरने दिया।
That would weigh on my conscience too.
इससे मेरी अंतरात्मा पर भी बोझ पड़ेगा।
He trusted her the most among his kids because she was so much like him.
वह अपने बच्चों में सबसे अधिक उस पर भरोसा करता था क्योंकि वह बिल्कुल उसके जैसी थी।
But now, it seems he's having reservations.
लेकिन अब ऐसा लगता है कि उन्हें कुछ शंकाएं हैं।
That's how it is with your own flesh and blood.
आपके अपने खून-मांस के रिश्ते के साथ भी ऐसा ही है ।
He's seen how Min Kyung Chae treats people who cross her,
उसने देखा है कि मिन क्यूंग चाए उन लोगों के साथ कैसा व्यवहार करती है जो उसका विरोध करते हैं,
and he's reluctant to put someone like that in his seat.
और वह ऐसे किसी व्यक्ति को अपनी सीट पर बिठाने में अनिच्छुक है।
He probably thinks Min Ji Seop and Min Soo Jung...
वह शायद मिन जी सेप और मिन सू जंग के बारे में सोचता है।
could be dealt with the same way.
उसी तरह से निपटा जा सकता है।
No father wants to see his own children at each other's throats.
कोई भी पिता अपने बच्चों को एक-दूसरे से लड़ते हुए नहीं देखना चाहता।
(Mingang Distribution)
(वितरण)
Ji Seop, what are these documents?
जी सियोप, ये दस्तावेज क्या हैं?
Oh, they are...
ओह, वे हैं...
You should take a good look, even now. See which of your kids is truly capable.
आपको अभी भी अच्छी तरह से सोचना चाहिए। देखना चाहिए कि आपके बच्चों में से कौन सचमुच काबिल है।
Ji Seop, why do you always do this?
जी सियोप, आप हमेशा ऐसा क्यों करते हैं?
Didn't I tell you to report to my office first?
क्या मैंने तुम्हें पहले मेरे कार्यालय में रिपोर्ट करने के लिए नहीं कहा था?
- No, I was just... - How many times do I have to tell you?
- नहीं, मैं तो बस... - मुझे तुम्हें कितनी बार बताना पड़ेगा?
Please earn your keep.
कृपया अपना गुजारा करें।
She's capable, but she's too aggressive.
वह सक्षम है, लेकिन वह बहुत आक्रामक है।
She walks all over her own older brother.
वह अपने ही बड़े भाई पर हावी हो जाती है।
Ji Seop, that thing I mentioned last time.
जी सियोप, वह बात मैंने पिछली बार बताई थी।
Oh, here it is.
ओह, यह यहाँ है.
These must go to the CEO's office first.
इन्हें पहले सीईओ के कार्यालय में जाना होगा।
I need it, so I get it first.
मुझे इसकी जरूरत है, इसलिए मैं इसे पहले लेता हूं।
Gosh, then Kyung Chae is going to chew me out again...
हे भगवान, तो क्यूंग चाए मुझे फिर से चबाने जा रहा है...
She's just like her older sister. Good grief.
वह बिल्कुल अपनी बड़ी बहन जैसी है। हे भगवान!
And him? Don't even get me started.
और वह? मुझे शुरू भी मत करवाओ।
Are you okay?
तुम ठीक हो?
Yes.
हाँ।
- The documents should be fine. - No, not the documents. Are you okay?
- नहीं, दस्तावेज़ ठीक नहीं हैं। क्या आप ठीक हैं?
Your children are an option, but do you have to pick one of them?
आपके बच्चे एक विकल्प हैं, लेकिन क्या आपको उनमें से किसी एक को चुनना होगा?
Someone who is capable and compassionate,
कोई ऐसा व्यक्ति जो सक्षम और दयालु हो,
and who won't betray you, Chairman. Choosing someone like that would be wise.
और जो आपको धोखा न दे, अध्यक्ष जी। ऐसे व्यक्ति को चुनना बुद्धिमानी होगी।
Is he talking about Lucia?
क्या वह लूसिया के बारे में बात कर रहा है?
What are you so deep in thought about?
आप किस बात पर इतने गहरे विचार में हैं?
Oh, it's nothing. Nothing at all.
ओह, यह कुछ भी नहीं है। कुछ भी नहीं।
You really brighten up the Chairman's Office.
आपने सचमुच अध्यक्ष कार्यालय को रोशन कर दिया है।
I told you I'm in charge of the flowers, didn't I?
मैंने तुमसे कहा था न कि मैं फूलों का प्रभारी हूं ?
Don't let anyone else touch them.
किसी और को उन्हें छूने न दें.
All right, I won't.
ठीक है, मैं नहीं करूंगा.
Did you come all this way just for that?
क्या आप सिर्फ इसी लिए इतनी दूर आये हैं?
This and that. I was also worried about you.
ये-वो... मुझे भी तुम्हारी चिंता थी।
I'm telling you, I'm fine now.
मैं आपको बता रहा हूं, मैं अब ठीक हूं।
There's nothing to worry about.
चिंता की कोई बात नहीं।
It's time for dinner.
रात के खाने का समय हो गया है।
Right.
सही।
Go get Ji Seop.
जाओ जी सेओप को ले आओ।
He says he doesn't have an appetite.
वह कहता है कि उसे भूख नहीं लगती।
Tell him to get down here, no matter what. It's an order from his father.
उसे कहो कि चाहे कुछ भी हो, यहाँ आ जाए। यह उसके पिता का आदेश है।
And bring Soo Jung as well.
और सू जंग को भी ले आओ।
Honey, your father's asking for you.
प्रिये, तुम्हारे पिता तुम्हारे बारे में पूछ रहे हैं।
I said I'm not eating.
मैने कहा मैं नहीं खाऊंगा.
I know I'm spineless, but how can I eat at the same table as him?
मैं जानता हूं कि मैं रीढ़विहीन हूं, लेकिन मैं उसके साथ एक ही मेज पर कैसे खाना खा सकता हूं?
The man doesn't even treat me like a son.
वह आदमी तो मुझसे बेटे जैसा भी व्यवहार नहीं करता।
After seeing his will, I can't even see him as a father anymore.
उनकी वसीयत देखने के बाद, मैं उन्हें अब पिता के रूप में भी नहीं देख सकता।
Come on, at least pretend to eat. Your father is in a terrible mood.
चलो, कम से कम खाने का नाटक तो करो। तुम्हारे पापा का मूड बहुत खराब है।
No. Eating with him will just make me sick.
नहीं। उसके साथ खाना खाने से मुझे उल्टी हो जाएगी।
Even if you throw up later, just eat something for now. Okay?
भले ही बाद में तुम्हें उल्टी हो जाए, अभी कुछ खा लो। ठीक है?
What can we do about the will? It's out of our hands.
हम वसीयत के बारे में क्या कर सकते हैं? यह हमारे हाथ से बाहर है।
I'm telling you, your father is in a really bad mood.
मैं आपको बता रहा हूँ, आपके पिताजी बहुत बुरे मूड में हैं।
- Come on, let's go. Now! - I really don't want to.
- चलो, चलें। अभी! - मैं सच में नहीं जाना चाहता।
I already told you. I can't eat at the same table as Min Kyung Chae.
मैंने तुम्हें पहले ही बता दिया था। मैं मिन क्यूंग चाए के साथ एक ही मेज़ पर खाना नहीं खा सकता ।
How long are you going to keep this up? Enough is enough.
आप ऐसा कब तक करते रहेंगे? बहुत हो गया।
Are you just going to avoid her for the rest of your life?
क्या आप जीवन भर उससे बचते रहेंगे ?
Yes, that's the plan.
हाँ, यही योजना है।
Oh, so you're on Min Kyung Chae's side, aren't you?
ओह, तो आप मिन क्यूंग चाए की तरफ हैं, है ना?
Then we have nothing more to talk about.
फिर हमारे पास बात करने के लिए और कुछ नहीं बचता।
Whether you come down is your decision.
आप नीचे आएं या नहीं, यह आपका निर्णय है।
But the chairman doesn't seem to be in a good mood right now.
लेकिन चेयरमैन इस समय अच्छे मूड में नहीं दिख रहे हैं।
If I go down by myself, I can't promise you what will happen next.
अगर मैं अकेले नीचे चला गया तो मैं आपको यह वादा नहीं कर सकता कि आगे क्या होगा।
Have you all forgotten we're supposed to eat at least one meal together a day?
क्या आप सब भूल गए हैं कि हमें दिन में कम से कम एक बार एक साथ भोजन करना चाहिए?
Why didn't you guys come?
तुम लोग क्यों नहीं आये?
Am I a joke to you?
क्या मैं तुम्हारे लिए मजाक हूं?
Is your headache back?
क्या आपका सिरदर्द फिर से शुरू हो गया है?
You people are just too much.
तुम लोग बहुत ज्यादा हो.
Why make things so hard for the chairman?
चेयरमैन के लिए चीजें इतनी कठिन क्यों बना दी गईं?
Do you know how much stress he's under?
क्या आप जानते हैं कि वह कितने तनाव में है?
What if something happens to him? Will you take responsibility then?
अगर उसे कुछ हो गया तो क्या होगा? क्या तुम ज़िम्मेदारी लोगे?
Are you in a lot of pain? Should I get your medicine?
क्या तुम्हें बहुत दर्द हो रहा है? क्या मैं तुम्हारी दवा लाऊँ?
It'll pass.
यह बीत जायेगा.
Chairman?
अध्यक्ष?
This isn't good. Let's get you up. Go to your room and rest.
ये ठीक नहीं है। चलो तुम्हें उठा देते हैं। अपने कमरे में जाकर आराम करो।
Chairman!
अध्यक्ष जी!
What are you all doing? Call 911!
तुम सब क्या कर रहे हो? 911 पर कॉल करो!
What's all the commotion?
यह सब हंगामा क्या है?
Did something happen?
कुछ हुआ क्या?
Chairman,
अध्यक्ष महोदय,
are you all right?
तुम ठीक हो?
Why? Is something wrong?
क्यों? क्या कुछ गड़बड़ है?
A moment ago, you were suffering from a headache.
कुछ क्षण पहले आपको सिरदर्द हो रहा था।
A headache? What headache?
सिरदर्द? कैसा सिरदर्द?
My head's never been clearer. I feel great.
मेरा दिमाग़ पहले कभी इतना साफ़ नहीं था। मुझे बहुत अच्छा लग रहा है।
What are you all waiting for?
आप सब किसका इंतजार कर रहे हैं?
Hurry up and eat.
जल्दी करो और खाओ.
Okay?
ठीक है?
I said, let's eat.
मैंने कहा, चलो खाना खाते हैं।
Gosh, this hits the spot. This cod stew is excellent.
वाह, ये तो बिलकुल सही है। ये कॉड स्टू लाजवाब है।
Right?
सही?
I told you to eat.
मैंने तुमसे कहा था कि खाओ.
What's the matter, Chairman?
क्या बात है, अध्यक्ष जी?
Who do you think I am? How dare you serve me this?
तुम मुझे क्या समझते हो? तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझे ये परोसने की?
Darn it.
इसे रफू करें।
This filth.
यह गंदगी.
You all can eat this trash!
आप सभी इस कचरे को खा सकते हैं!
Eat this trash!
यह कचरा खाओ!
- Eat this trash! - Oh my!
- यह कूड़ा खाओ! - ओह माय!
You expect me to eat this trash?
क्या आप मुझसे यह कचरा खाने की उम्मीद करते हैं?
You vile creatures, eat it all!
हे नीच प्राणियों, इसे सब खा जाओ!
Eat it all!
सब खा लो!
You all eat it!
तुम सब इसे खाओ!
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(सूरज को निगलने वाली महिला)
Why is he acting like that? Anyone can see it's dementia.
वह ऐसा व्यवहार क्यों कर रहा है? कोई भी देख सकता है कि यह मनोभ्रंश है।
Does he really have dementia?
क्या उसे सचमुच मनोभ्रंश है?
If he really has dementia, then the whole plan is off.
यदि उसे सचमुच मनोभ्रंश है, तो पूरी योजना ही रद्द हो जाएगी।
After all we've done to get here, you're telling me it just ends like this?
यहां तक ​​पहुंचने के लिए हमने जो कुछ भी किया है, उसके बाद आप कह रहे हैं कि इसका अंत ऐसे ही होगा?
What if he has an ulterior motive?
यदि उसका कोई गुप्त उद्देश्य हो तो क्या होगा?
That's what it's like to be a parent. You're relieved they take after you,
माता-पिता होना ऐसा ही होता है। आपको राहत मिलती है कि वे आपके जैसे बन गए हैं,
but it's also horrifying.
लेकिन यह भयावह भी है।
Father, if keep this up, you're of no use.
पिताजी, अगर आप ऐसा ही करते रहे तो आप किसी काम के नहीं रहोगे।
You know what happens then, don't you?
तुम्हें पता है कि तब क्या होता है, है न?
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(उपशीर्षक KOCOWA द्वारा प्रदान किये गये हैं।)